1.После запуска программы XandO игроку необходимо выбрать координаты своей метки по осям х и у (х- номер столбца, у-номер строчки).
2. Игрок -всегда Х
   Компьютер- всегда О
3. Если координаты введены неверно, программа сообщит об этом игроку и предложит повторно выбрать координаты из представленного диопазона.
4. Если выбранной координаты уже занято, программа сообщит об этом игроку и предложит повторно выбрать координаты из представленного диопазона.
5. Игра закончена, когда игрок/ компьютер собрали 3 подряд идущих метки
6. Игрок побеждает,если собирает 3 подряд идущих метки раньше компьютера