Название " X&O"
Жанр  :стратегическая игра

Геймплей: для победы игрок должен разместить три своих метки(крестики/нолики) по горизонтали или по вертикали,или по диагонали

Механика: Игрок при помощи клавиатуры ставит свою метку на поле размером 3*3. Игрок может поставить метку в любую свободную клетку,но при этом использовать выигрошную стратегию.(при постановки метки будут использованы такие команды, как вверх
,вниз,вправо,влево,диагональ)
Победа, если у игрока два хода подряд,он может сделать третий,чтобы потавить три метки в ряд.

Фитчи:игра развивает внимательность,сообразительность.Можно играть в одиночку или с друзьями.
-выбор 1 или 2 игрока
-игра с интеллектом компьютера
-несколько уровней сложности
-дизайн поля

 

